Anteriormente...
Era uma vez um rapaz
e uma rapariga...
E, no último episódio
de Total Drama Action,
uma chocante redistribuição de equipas
colocou-os um contra o outro.
A nossa heroína cometeu um erro
fundamental das comédias românticas.
Começou por escolher o Duncan,
deixando o seu namorado desgostoso.
Entretanto, dois homens
formaram uma aliança ilegal.
E o talento
para a representação de Duncan
superou a loucura da Izzy.
Tudo isso foi demasiado
para o coração do Chef.
E a Izzy... A Kaleidoscope
provou ser demasiado maluca,
até mesmo para este programa.
Será que o Duncan
vai separar a Gwen e o Trent?
Será que os novos cadeados
vão manter o Owen longe da comida?
Será que o meu batido de soja
com baunilha alguma vez vai chegar?
Todas as respostas...
serão respondidas já a seguir
noutro emocionante episódio
de Total Drama Action!
Já sei como as estrelas
se mantêm magras.
Gostava que o Chef me deixasse entrar
na cozinha. Tenho jeito para cozinhar.
Importas-te?
Estava a falar com os meus botões.
Justin, olha.
Trouxe-te bacon.
Eu trouxe-te bacon falso.
O tofu é bom para o coração.
- A carne de porco é boa para o cabelo.
- Caramba! Adoro o seu cabelo!
Meninas, por favor.
Aceito ambas as oferendas.
Querem tomar
o pequeno-almoço comigo?
Não vão comer?
Quando podemos alimentar a mente
com a visão de um tipo jeitoso,
quem precisa de comida?!
Se fazer amizade com um tipo
tão bonito quanto o Justin fosse tão fácil
como fazer estas pulseiras...
Peço desculpa pelo ataque matinal.
Pareces um miúdo do terceiro ano.
Muito maduro.
Não sabes que virar o sal dá azar?
Nada que um pouco de pimenta
não resolva.
Vais terminar os ovos?
És doido?!
Agora, só tenho oito pedaços.
Eu sou doido?!
Tu é que és muito estranho.
E isso é bom.
Eu gosto de coisas estranhas.
Pronto! Agora, já tens sete pedaços.
Tens novamente um número ímpar.
- Não está melhor?
- Absolutamente.
Preparem-se, concorrentes!
Vamos para a praia!
Já viram um daqueles filmes de surfe
dos anos 50,
em que os miúdos
se fazem às ondas
antes de fazerem uma festa
à volta da fogueira
e os matulões atiram o castelo de areia
para a cara dos marrões?!
Não, não vimos, avozinho.
Prepara-te para recriar um, júnior.
Vão ter dois desafios,
seguido de um desempate, se necessário.
Vão buscar os fatos de banho!
Se acontecer aquilo do castelo de areia,
tens de ser tu a dar o pontapé.
Desde quando a praia fica na Antártica?
Como alguns de vocês podem ver,
estamos no estúdio de gravações.
E porque está tanto frio?!
As câmaras e as luzes aquecem tanto,
que até derretem o coração do Chef.
E o canal disse ao meu agente
que não fico bem suado.
O primeiro desafio
é atacarem a prancha
sem caírem na sopa. O que acabaste de dizer?!
Quem aguentar mais tempo na prancha
vence o desafio.
Exatamente!
Então, quem quer ser o primeiro?
A equipa vencedora terá um avanço
de meia hora no próximo desafio.
Dada a recompensa de hoje,
deviam ser mais fortes
do que os abdominais do Justin
na luta para serem os primeiros.
Por falar em abdominais fortes, já
viste a minha "tablete de chocolate"?!
Temos um voluntário!
Ativar as habilidades para surfar!
Deem as boas-vindas às estrelas
da primeira temporada. Os tubarões!
Sou muito cioso o meu traseiro.
É o meu centro de gravidade,
que é a chave
de muitas das minhas habilidades.
Pode dizer-se que é
a minha maior mais valia.
Vejam só.
Até consigo fazer truques com cartas.
Eu e o meu traseiro desistimos!
O teu traseiro tem opinião?!
É trabalho duro
para uma coisa tão triste e descaída.
Devo dizer que é um ato altruísta.
As minhas fãs não iam aguentar
a perda deste rabo perfeito.
- Está a falar da mãe dele.
- Tubarões, vejam!
Têm ali bacon!
O pequeno-almoço
devia durar todo o dia.
Bela forma de terminar.
Queres uma pulseira da amizade?
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove. Muito melhor.
Já reparaste que o Trent
é um pouco estranho?
Disseste que o Tyler está cá?!
Isso é incrível!
Ouve,
o Tyler já não faz parte do jogo.
É verdade.
Devo ter um bloqueio mental.
Tens um corpo lindo!
Não precisas de fato de banho!
Caramba. Raios.
Lamento, tubarões. Lamento imenso.
Vamos fazer uma pausa!
Regras do Sindicato.
Finalmente.
Não estou a falar contigo,
isco para tubarão.
Sem tubarões
não vou ter qualquer problema.
Adoro este jogo!
Tirem-me isto de cima!
- Força, Justin!
- Sim, força!
- Macaquinha de imitação!
- Anoréxica!
Desculpa.
Pulseira da amizade?
Ele é perfeito.
Quase me faz acreditar
na bondade da raça humana.
Quase...
Justin!
Queria dizer-lhe
que parecia um deus do surfe.
Em vez disso, disse...
O teu rosto!
Cuidado com o teu belo rosto!
Meu Deus.
Justin, estás bem?!
O amor é lindo!
Por fim, temos o Duncan.
Tenta não molhar os piercings.
A minha cabeça...
Deves estar a gozar.
Depois disto, o Duncan assegura
a vitória para os Iluminadores.
Boa!
A equipa da Gwen é imparável.
É instável.
É uma bomba de traições.
Temos de pará-los.
Com o quê?
Um comboio?
- Cinco, seis, sete, oito, nove.
- Desculpa?
Quatro, cinco, seis, sete, oito, nove.
A tua arma secreta
é agires de forma estranha?
Se agir de forma estranha
nos der sorte, sim.
Além disso,
a Gwen gosta de coisas estranhas.
Se vocês gostam de coisas estranhas,
vão adorar o que vem a seguir.
- Por vezes, ser estranho é fixe.
- Está a delirar. É tão triste.
Bem-vindos de volta
ao Total Drama Action!
Ao contrário de todos os conselhos,
os concorrentes
decidiram tirar os fatos de banho.
Espero que gostem de nadar de roupa.
Claro. Desta vez,
vamos mesmo para a praia.
O autocarro só está atrasado.
Estavas a dizer...
O Chris disse-nos mesmo a verdade?!
O que vem a seguir?
Vamos ser tratados com respeito?!
Uma pulseira azul para a Lindsay,
para combinar
com os seus lábios ainda congelados.
Uma verde para o Owen,
pois é um caixote do lixo gigante.
Obrigado.
- O que tens aí, Beth?
- Fico maldisposta.
Se não ficar no lugar da frente,
ainda vomito.
Sim, concorrentes,
estamos de volta ao local inicial
do Total Drama Island!
Se precisarem de um momento para recordar
os momentos passados aqui...
Tudo bem.
Vamos passar a montagem de imagens.
Iluminadores,
têm um avanço de 30 minutos...
... no desafio de construção
de um castelo de areia!
O jurado será o nosso rei das dunas.
Armem-se em mestres da construção
e façam algo incrível.
Não quero passar
ao desafio do desempate.
Acho que ainda não foi aprovado.
DJ, quero areia mais húmida
nesse balde.
Leshawna,
quero a areia mais comprimida.
- Quem te nomeou chefe?!
- Sou o maior fã do Gehry.
Frank Gehry?
O maior arquiteto de todos os tempos?
E achas que isso me interessa?
Preciso de algo
que sirva de contraforte.
O Duncan e a Gwen
foram buscar mais baldes?
Se estivermos presos na praia,
poderemos ficar nas cabanas.
Nunca pensei ter saudades disto.
Sempre gostei mais de desmantelar
do que de construir.
Não, tu adoras tocar...
Em coisas!
Ia dizer "coisas"!
Também devíamos desligar a buzina.
Três, dois...
Obrigado, Chef.
Iluminadores,
o avanço de 30 minutos chegou ao fim.
- Trent, podes começar a construir.
- Precisamos de água.
- Vou até ao riacho na montanha.
- Ou podemos usar o lago.
Silêncio! Precisamos de um plano.
E eu já tenho um.
O Trent decidiu tornar-se líder.
Até eu fiquei arrepiado.
E não havia espelhos por perto.
Isso mesmo.
Nove torres, nove portas.
Justin, mais um fosso,
para ficarmos com...
Nove?
Agora, temos uma bandeira!
Boa.
Só precisamos de mais oito.
O Taj MaHarold.
É perfeito.
Meu, para aos três!
Para aos cinco! Para!
Não vai aguentar tanto peso.
Só mais uma... bandeira.
Acabou-se.
E se usar as pulseiras
para manter as torres em pé?
É um desafio de construção
de castelos de areia, Beth.
Não. É um desafio de construção
de um adereço em forma de castelo.
Podemos usar qualquer coisa.
Eu tenho qualquer coisa.
Podemos torná-lo ainda melhor.
Vamos rasgar estas revistas.
Vou misturar isto com laca
e já está. - Temos papel mâché.
- Boa ideia.
Lembrem-se.
Temos de ter nove de tudo.
Vou chamar-lhe Casa Gwen.
Agora, dá o meu nome a edifícios?
Acho que o Trent está obcecado.
Nove fossos, nove bandeiras,
nove ginásios.
Pelo menos, a sua obsessão pelo nove
é pior do que a obsessão por mim.
O teu nome tem quatro letras
e o nome Trent tem cinco.
- Se as juntarmos, ficamos com...
- Nove!
Não pode estar a multiplicar
tudo por nove só por minha causa...
Ele multiplica sempre tudo por nove.
Acho que tudo começou
quando achou que poderias gostar dele.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove.
Pode dizer-se
que o enviaste para o "nono céu".
Saiam daqui!
Saiam!
Há pássaros no meu castelo!
Raios!
Deram cabo dos contrafortes.
Temos um vencedor!
A Beth e os Maquinistas vencem
com o castelo de papel mâché.
E com pulseiras da amizade.
Isso significa que precisamos
de um novo desempate.
Esperava sair mais cedo do trabalho.
Em vez disso,
vão reunir madeira para uma fogueira.
Gwen,
sinto que já passou imenso tempo
desde que passámos
algum tempo juntos.
Percebido.
Quero falar contigo sobre...
Owen, consigo ver-te.
Podes falar mais alto?
Não quero perder as melhores partes.
- Estás a carregar nove paus?
- Claro. É o meu número da sorte.
Ouve. Gostaria de ficar na conversa,
mas tenho de me concentrar no jogo.
- O que estou a fazer de errado?!
- Estás no caminho dela.
Como já disse, ela gosta de vencer.
Sabes que mais, Owen?
Por vezes, és muito inteligente.
Eu gosto de feijões!
- Porque mandaste ir buscar madeira?
- Precisava de ficar sozinho.
Achas que estas mãos
se põem bonitas sozinhas?!
Agora, vamos passar
ao desafio do desempate.
Vai ser um desafio de dança
da velha guarda!
Equipas, escolham
o melhor dançarino para a batalha!
Têm de me escolher.
Eu tenho jeito para a coisa.
- Eu voto no Trent!
- Ouvimos dizer que te mexes bem.
Está bem, eu aceito, mas só se disserem
o meu nome nove vezes.
Trent, Trent, Trent...
- Prepara-te para sofrer.
- Força.
Aposto que sei qual é a alcunha
da Leshawna: A Bomba!
Prima Ballerina?
Nem pensar!
Duas palavras, "fun-ky".
O que foi? Adorei.
Força, Trent!
Abana essa anca!
Se a Gwen quer vencer,
eu não posso ajudá-la?
Sou o Trent,
antes de ser um Maquinista.
Podemos apagar isto?
A confissão pode ser boa para a alma,
mas não é nada boa
para o espírito de equipa.
Levanta-te, meu!
- Acho que torci o tornozelo.
- Faz qualquer coisa!
Isso não é dançar!
É uma dança moderna.
É interpretativa.
- Eu interpreto que isso não presta.
- Cala-te, Duncan! Ignorei o Trent e, agora,
perdeu a vontade de continuar.
Estás a dar demasiado crédito
a ti própria.
Se lhe faltam assim tantos parafusos,
não perdeu mais um só por tua causa.
Gosto muito do Trent,
mas não quero ser responsável
por tudo isto.
Não acredito que vou dizer isto,
mas a Leshawna e os Iluminadores
são os vencedores!
E a vossa recompensa...
é a maior festa na praia de sempre.
Boa!
- Sei que querias muito vencer.
- Suponho que sim.
- És um bom dançarino.
- A sério? Gostaste?
O teu tornozelo parece melhor.
- É verdade. Eu sou estranho.
- És mesmo.
Vão curtir, agora?
A equipa perdedora
pode seguir-me até ao autocarro.
Que está avariado...
Isso significa que os perdedores terão
de ver os rivais a saborear a vitória.
- Porque fizeste isto?
- Porque tens mesmo jeito para a dança.
Ainda bem que não fizeste falta,
graças aos meus belos passos.
É bom?
Sabe a revistas antigas.
Obrigado por nos teres ajudado a vencer
o desafio do castelo de areia,
especialmente depois de ter perdido
o desafio do surfe.
Salvaste-me o bacon.
Ou devo dizer bacon falso?
Mas reparei que deste
pulseiras da amizade a toda a equipa.
A toda a gente menos a mim.
Não somos amigos, Beth?
Claro que somos! Toma!
Está molhada.
- Tenho as mãos um pouco suadas.
- Vermelha. Boa.
Digamos que faço tudo para vencer.
Tudo.
Beth, adoro-a.
Estava a pensar, Beth. Podia ser bom
se formássemos uma aliança.
Ele é tão esperto como bonito.
Talvez sejamos parentes.
Isso queria ele.
Não, Chris, não queria.
Coitado. Nem seria capaz
de nadar na minha piscina genética.
Não percam o próximo episódio
para me voltarem a ver.
E também alguns minutos do Justin.
No Total Drama Action!